私は、キチガイではありませんよ。ただ、皆さんを楽しませる為にやってるだけです。 誰一人来ることはなかったです syamuさんナマコ説はやめろw 9，10，11号台風のジェットストリームアタックやん・・・
念のため引き籠れる準備だけしとこ ・意識せずとも視聴者参加企画のハイライトはSyamuさんをぶっ飛ばすKNN姉貴のスマブラ視聴者を不快にさせる才能 おはよしかげ 今起きました 水谷選手は卓球ファンの憧れの存在できた。
卓球のレジェンド水谷選手お疲れさまでした。 シークレットランもボスジラも弱いんかなぁ...   馬連とワイドを購入しました。 BTS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #KPOOP を信じない奴は死後さばきにあって地獄に落ちる！
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #ゴキブリホイホイ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #ゴキブリ
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #例のアレ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #たれぞう                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #Syamu_game                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #鈴木康史
 仕事仲間"良"  (コヤン→村正マイルームボイスネタ)
性格の相性はともかく二人とも仕事人間(人間？)だから話自体は盛り上がることありそう  レッドラのことなんとも思わんなあ コイリッチプリン、グゥ～？グゥ～？グゥゥぅ～？ あまり変なこと言うとカレス撃っちゃいますよ？ コラボジャパン所属のサムです 馬連流しと三連複フォーメーションで買いました。 やっぱり私は愛するプロデューサーと一緒に過ごしてSJ卒業したいんで  🎆放置少女夏祭り開催🎆
「DAY ６」
フォロー&で                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #アマギフ 3000円分が100名様に当たるチャンス！
🌸開催期間🌸
8/2～8/31
🌸参加方法🌸
1⃣このアカウントをフォロー
2⃣このツイートを

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #Twitter夏祭り                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #… ありのーままのー♪                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #忽那賢志
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #手を洗う自称医者
PCR陽性者＝感染者っていう前提で平気な顔して解説してるクソ医者が多すぎる😘 たこ焼き中毒です 診療所の先生に、YouTubeを仕事にしたいと相談したら・・・先生は賛成してくれた。でも、両親に見えるように努力しなさいと言われた。つまり、リアルで仕事を見つけて、両親を安心させなさいってこと。でも先生、俺はYouTubeでやっていきたいんだよ。 🥰🥰🥰  私が好きな世界観   最高の瞬間が撮れた時は嬉しい。  syamuさんの動画でもみて明るい感情を思い出そうかな  水族館の青色を見ると穏やかな気持ちになります。  ほんへ見たことないホモガキ、syamuとか岩間見て淫夢知った気になってそう 俺のこと尊敬してるって？尊敬される人間なんかな、俺って。 しちおくんにゲバ噛まれて折れた 今年もどんな大作が出るのか楽しみ✨
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #syamu_game                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #音MAD  自分と違う意見を言ってる人は別に君のこと否定してる訳じゃないんやで😌
違うと間違うは別物だからね
そんなに怒んないで〜 しちおくん並みの噛みつき  河村名古屋市長、４月に「金しゃち」もがぶり特別展で - 産経ニュース  お昼寝しちゃお😊 そんなことするんや！？かわええなあ〜！！！！？😳🥺(誰) みんなかわよ〜！！！！ 私も化粧するか〜！(バイト) おれもいるよ / カラオケ〜  皆があげる現地の写真で勝手にワクワクしてる楽しんで〜！！！！！🥰 俺より偏差値やGPAが低いのにノート写させてくださいだなんてあまりに虫がよすぎるんじゃねーのーと思いましたね 334_Ranker ランクㅤㅤ ほんとそれそれだけのためにTwitterやってる 何が足りなかったんでしょうかね〜レッスンが足りんかったんかな〜〜 ありがとうございます！意外にもsyamuが合いましたねw
私にはあんまり興味持ってもらえなくて残念ですw おうおうおう…まぁ年俸を受け入れた理由にメッシは当然あるだろうし、アグエロに不満があることは想像に難くない。

他3人は出場できるなら問題はないのだろうけど   ／
一番くじ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #IdentityV                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #第五人格 第三弾  
Twitterキャンペーン実施中！～8/15(日)まで
＼

①一番くじアカウントをフォロー
②このツイートを or
『                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #一番くじ第五人格第三弾』をつけてツイート

抽選でA～G賞…  本日は広島に原爆が投下され、無辜の国民が15万人近く殺害され、その後遺症で亡くなられた方を含めれば20万人が犠牲となった。水に流さなければ生きられない人生だけれど、真珠湾上空にセスナ機上でSEXをイタしながら突入しFBIに逮捕され、連邦裁… 『ドラえもん のび太のBIOHAZARD』…aaaが製作したフリーゲーム。「のびハザ」の略称で知られる。いくつかの改造版を経て2015年に「2」がaaa本人によって作られた。シャムさんの先駆的な実況により知名度があがり、シャムさんがのびハザで義務教育を終えたことで知られている。 親にバレてsyamu状態ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #カノジョも彼女                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #kanokano syamuグリーザ説権利者の申し立てによって消されてて泣いた あけぼのこんな昼間の高い光線なのにヴォケヴォケなのなんで？iso5？ いやちゃう  2008～11年は山田・岩泉のキハもなくなり、被写体を求めて迷走していました。それでも、今思えば撮りたい情景は各地に残っていた物でした。   撮り鉄にキレられるワルイージ  昨日のKNN姉貴のスマブラ視聴者参加企画のハイライトはSyamuさんをぶっ飛ばすKNN姉貴（1:51:38から）。
 syamuさんは女性を傷つけたりはしなかった 【２ｃｈ】syamuさんとかいう能力はないけど先見の明だけはある男www【５ｃｈ】  
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #5chまとめ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          #syamu_game 第54話「大物Youtubeｒ」オシャレになりたい！ピーナッツくん【 syamuさん 復活記念 】  08-07に入ってから100ポストに到達しました！ (現在およそ109ポスト) オフ会～当日だよなぁ起きてsyamu見た時は、本当に参加しようと思ったけども。 不思議ですねー ああああれ？団扇で指を切っちまったよハッハッハッハッ オフ会の動画にね、どうせ誰も来ないとかコメントありましたけども、いやそれは君らがそう思ってるだけやで？
中には、本当に参加しようと泉南イオンに・・・来てた人もおると思うぞ？ 髪切ったらSyamuみたいになった。失敗だ ケツアゴパラダイス！  新作歌ってみたです！
ジッタードール/niki様
是非聴いてください！
MIX：ぱる先生様/
 Movie：シャム猫様/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #歌い手さんMIX師さん絵師さん動画師さんPさん繋がりたい                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #拡散希… ほんでーかれこれまぁ2時間か🤔syamuさんとかいう能力はないけどしゃむさんならよゆーライスシャワーのヒミツ① Syamuに近い何かを感じた

ゲームのクリア記念のフリートーク(40分くらい)をやってる理由が「他の実況者が長話しないから」というものだったし、同じようなものなんだろうね スペースは興味本位で使ったらsyamu状態になったから二度とやらないです。 syamu＿game復活 - 誰かの日常 
＃はてなブログ
＃ブロガー募集 あ / カラオケ〜  いく！！！！！！！！！🚅🚌 おいしいけど、おいしい なんて素敵なボリューム(｀✧ω✧)ｷｭﾋﾟ-ﾝ おほ＾～ 今、プリンが、お腹に、到達して、お腹が、メチャメチャ喜んでます  本日8月7日（土）、福岡県北九州市に、新たな5枚のポケモンマンホール「ポケふた」が登場！
ボスゴドラやアローラダグトリオ、ジュラルドンやサーナイトなど、全部で8種類のポケモンがいるよ！
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #ポケふ… マジでくそ大嫌いな客にも「暑いですね〜、お疲れ様ですっ！」て言える私マジ助演女優賞 どっちが勝つと予想しますか？NGSくんはや皇族のなの？電車で行くねSyamu よくわかんないけどしゃむさんならよゆー  ライスシャワーのヒミツ①

実は、不幸な事があって気持ちが沈んでしまった日には、ニコニコ動画でSyamu Gameの動画を見ることによって『下には下がいるんだ』と思う事によって気分を持ち直している。 はやくぅ、はやくぅ、はやくぅ♥ 丘people！？  40メートル沖の水深2メートルの海に意識がない状態で沈んでいた男子高校生を引き揚げて、そのまま気道を確保しながら浜辺まで泳いで運ぶという。「現在37歳ですが、高校1年生までシンクロナイズド・スイミングをやった経験が生きました」とかそういうレベルの話ではな… 電車とバスでおいで☺️ 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #趙春花                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #福島みずほ
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #慰安婦問題
拡散と本人による釈明を😘  同じ0人でもsyamu氏の方が面白いと思います  夏ホラー2021   初期のもこうマジで一歩間違えればsyamuだったと思う  各社配信サイトにて🙌オーバーグラスCO3012-1」という名前の商品とさせていい感じだでsyamuさんは好きやけど、また見たくなる。 帰るのやめたの？ 電車で行くね  Syamu
・貧相な体格
・間抜け面
・お菓子を自分で開封できない
・常に下心丸出しの笑み
・論点違いのレビュー
・商品を貶す
・漢字が読めない
・簡単な英単語も読めない
・意識せずとも視聴者を不快にさせる才能

Syamuがたれぞうに勝てる…  Syamu
・貧相な体格
・間抜け面
・お菓子を自分で開封できない
・常に下心丸出しの笑み
・論点違いのレビュー
・商品を貶す
・漢字が読めない
・簡単な英単語も読めない
・意識せずとも視聴者を不快にさせる才能

Syamuがたれぞうに勝てる… おかぁさ〜んコンドーム買うからお金ちょ〜だい！ BTS                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #KPOOP を信じない奴は死後さばきにあって地獄に落ちる！
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        #ゴキブリ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #ゴキブリホイホイ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #例のアレ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #鈴木康史                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #たれぞう                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         #syamu_game  

 14:30頃どっちかのアカウントでカラオケキャスやるかもね ヨメコンドルパサーかわコンドルパサー